Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[កើតជាថ្មីពីផេះ]
[Episode 19]
[ភាគទី 19]
How did I end up drinking so much?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ផឹក​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Drinking only causes trouble.
ផឹក​តែ​នាំ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា។
You sleep very soundly.
អ្នកគេងលក់ស្រួលណាស់។
It's almost dawn.
វាជិតភ្លឺហើយ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
have you really forgotten
តើអ្នកពិតជាភ្លេចឬ?
what you said to me
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
and what you did last night?
ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីយប់មិញ?
I...
ខ្ញុំ...
What did I say?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
You said
អ្នកបាននិយាយ
you like me.
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
You held me tight and wouldn't let go.
អ្នក​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​តឹង ហើយ​មិន​ព្រម​ទៅ​ណា​ទេ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Whether it is nonsense or not,
ថាតើវាសមហេតុសមផលឬអត់,
you know the truth well enough.
អ្នកដឹងការពិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Your Highness, the Madam Dowager wants to see you.
ព្រះតេជព្រះគុណ លោកជំទាវ ចង់ជួបព្រះអង្គ។
Now,
ឥឡូវនេះ
Su Mansion is gone.
Su Mansion បាត់។
Your father is dead too.
ឪពុករបស់អ្នកក៏ស្លាប់ដែរ។
You should come back to the countryside with me.
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់ ​ទៅ​ជនបទ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
If you want to go back, go back yourself.
បើ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ ​វិញ​ទៅ។
I will never admit defeat.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់ការបរាជ័យឡើយ។
I'll rise again, stronger than before.
ខ្ញុំ​នឹង​ងើប​ឡើង​វិញ ខ្លាំង​ជាង​មុន។
Feiyi, Feiyi.
ហ្វៃយី, ហ្វៃយី។
Feiyi.
ហ្វៃយី។
Madam.
លោកជំទាវ។
Qingran.
ឈីងរ៉ាន។
These are your mother's jewelry.
ទាំងនេះគឺជាគ្រឿងអលង្ការរបស់ម្តាយអ្នក។
She gave them to me back then
នាង​បាន​ឲ្យ​ពួក​គេ​មក​ខ្ញុំ​វិញ​កាល​នោះ។
and asked me to take good care of you.
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ។
I went back on my word.
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅពាក្យរបស់ខ្ញុំវិញ។
These should be returned to you.
ទាំងនេះគួរតែត្រលប់មកអ្នកវិញ។
My sins still can't be washed away.
អំពើបាបរបស់ខ្ញុំនៅតែមិនអាចលាងជម្រះបាន។
Since I learned it wasn't your fault pushing me into the water,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក ​ដែល​រុញ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក
I've regretted it day and night.
ខ្ញុំបានសោកស្តាយវាទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
I don't blame you for how things ended up.
ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​អ្នក ​ចំពោះ​រឿង​ដែល​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​នោះ​ទេ។
I'm going back to the countryside.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ជនបទ​វិញ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I kept trying to fit into this bustling city,
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ព្យាយាម​ចូល ​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ដ៏​អ៊ូអរ​នេះ
but I never felt at ease.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
I still prefer growing vegetables
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តដាំបន្លែ
and raising pigs in the countryside.
និងចិញ្ចឹមជ្រូកនៅជនបទ។
Qingran,
ឈីងរ៉ាន
before we part,
មុនពេលយើងបែកគ្នា
would you still call me Grandmother?
តើអ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាជីដូនទេ?
Grandmother.
យាយ។
The dust of the world has settled,
ធូលីនៃពិភពលោកបានដោះស្រាយ,
no matter how many grudges remain,
ទោះ​បី​មាន​ការ​ខឹង​សម្បា​ប៉ុន្មាន​ក៏​ដោយ
time will never turn back.
ពេលវេលានឹងមិនដែលវិលត្រឡប់មកវិញឡើយ។
Here's some silver for you.
នេះគឺជាប្រាក់មួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
The road ahead is long,
ផ្លូវខាងមុខវែងឆ្ងាយ
better to be prepared.
ល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីត្រូវបានរៀបចំ។
Qingran,
ឈីងរ៉ាន
my dear child, thank you.
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ សូមអរគុណ។
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំក្នុងលោកនេះ?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពាសពេញទីវាល ♪
Zhijin, I believe,
Zhijin ខ្ញុំជឿ។
if you were here today,
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
you would make the same choice.
អ្នកនឹងមានជម្រើសដូចគ្នា។
♪In this fleeting life♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪No mercy, no answers♪
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪ តែចង្កៀងមួយភ្លឺ ដោយមិនខ្លាចរលត់ ♪
Oh no! The poison has taken effect.
អូទេ! ថ្នាំពុលបានចូលជាធរមាន។
Wen Yueqian,
លោក Wen Yueqian
wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
♪With a few strikes, the character love is easy to write♪
♪ដោយ​មាន​ការ​វាយ​អក្សរ​ពីរ​បី​ដង ការ​សរសេរ​អំពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​តួអង្គ​គឺ​ងាយ​ស្រួល​ណាស់♪
♪Yet it traps a lifetime♪
♪ប៉ុន្តែវាជាប់ពេញមួយជីវិត♪
♪Fulfillment always gives rise to longing♪
♪ ការបំពេញតែងតែនាំមក នូវការចង់បាន♪
♪Where the heart leads♪
♪ បេះដូងនាំទៅណា ♪
♪Mountains face each other, always apart yet close♪
♪ភ្នំនានាបែរមុខទៅរកគ្នា តែងតែឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា ប៉ុន្តែនៅជិតគ្នា♪
♪People drift apart, filled with regrets♪
♪មនុស្សរសាត់បាត់ទៅ ពោរពេញដោយការសោកស្ដាយ♪
♪Night dyed with silver frost, I sigh the dream is too long♪
♪ពេលយប់លាបពណ៌ដោយទឹកកក ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ សុបិនវែងពេក♪
♪Chilled to the bone♪
♪ត្រជាក់ដល់ឆ្អឹង♪
The poison has been fully expelled.
ជាតិពុលត្រូវបានបណ្តេញចេញទាំងស្រុង។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
there's no more poison inside you.
មិនមានជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួនអ្នកទៀតទេ។
You've cleared the Rose Poison.
អ្នក​បាន​សម្អាត​ជាតិពុល Rose។
Now,
ឥឡូវនេះ
aren't you afraid I might betray you?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំអាចក្បត់អ្នកទេ?
Between you and me,
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ,
there's no need for the poison to hold us together.
មិនចាំបាច់មានថ្នាំពុល ដើម្បីរក្សាយើងជាមួយគ្នាទេ។
This spear,
លំពែងនេះ
what exactly is it?
តើវាជាអ្វី?
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Isn't that Lady Feiyi from before?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ស្ត្រី​ Feiyi ពី​មុន​?
Come have a drink with us.
មកផឹកស្រាជាមួយយើង។
Your mother's already so reckless.
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មិន​សូវ​ប្រយ័ត្ន​រួច​ទៅ​ហើយ។
Why are you pretending to be pure?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាបរិសុទ្ធ?
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Stay away from me. Don't touch me. Get lost.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។ កុំប៉ះខ្ញុំ។ វង្វេង។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Who dares ruin our good time?
តើអ្នកណាហ៊ានបំផ្លាញពេលវេលាដ៏ល្អរបស់យើង?
[Prince Zhenbei's Mansion]
[វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei]
I'm the crown princess of Prince Zhenbei's Mansion.
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី ​នៃ​វិមាន​ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhenbei ។
Get lost.
វង្វេង។
Let's go.
តោះទៅ។
Seeing me looking so defeated,
ឃើញខ្ញុំចាញ់ខ្លាំង
you must be feeling pretty proud, huh?
អ្នកច្បាស់ជាមានមោទនភាពណាស់មែនទេ?
Don't think that just because you saved me,
កុំ​គិត​ថា ​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
I will be deeply grateful to you.
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក។
You're not worthy of that at all.
អ្នកមិនសមនឹងវាទាល់តែសោះ។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
I lost.
ខ្ញុំចាញ់។
But you won't win either.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនឈ្នះដែរ។
You'll always be my defeated opponent.
អ្នកនឹងក្លាយជាគូប្រជែងដែលចាញ់របស់ខ្ញុំជានិច្ច។
I never expected you to still be alive.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនៅមានជីវិតទេ។
Wen Yueqian.
លោក Wen Yueqian ។
And so?
ហើយដូច្នេះ?
You've been abandoned.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
I'll make everyone know
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង
that you're not the real Su Qingran.
ថាអ្នកមិនមែនជា Su Qingran ពិតប្រាកដនោះទេ។
You're Wen Yueqian, daughter of the criminal Wen Muchen.
អ្នកគឺ Wen Yueqian ជាកូនស្រីរបស់ឧក្រិដ្ឋជន Wen Muchen។
I'll ruin your name and everything you have.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញឈ្មោះរបស់អ្នក និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
Where's the proof?
ភស្តុតាងនៅឯណា?
If you and I prove our bond with a blood test,
ប្រសិនបើអ្នក និងខ្ញុំបញ្ជាក់ពីចំណងរបស់យើង ជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តឈាម
it will show we are not true sisters
វានឹងបង្ហាញថាយើងមិនមែនជាបងប្អូនស្រីពិត
and you are not my father's daughter.
ហើយអ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
Everyone knows your mother's affairs.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីកិច្ចការរបស់ម្តាយអ្នក។
If we do the blood test,
ប្រសិនបើយើងធ្វើតេស្តឈាម
by then, who knows
ពេល​នោះ​នរណា​ដឹង
who is an illegitimate child?
តើអ្នកណាជាកូនខុសច្បាប់?
You!
អ្នក!
Su Feiyi, you are now just a convicted person.
ស៊ូ ហ្វៃយី ឥឡូវនេះ អ្នក គ្រាន់តែជាអ្នកកាត់ទោសប៉ុណ្ណោះ។
And yet you dare threaten me.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហ៊ាន​គំរាម​ខ្ញុំ។
Listen closely.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I won't let you die so easily.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
I want you to live like a filthy rat on the street,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅដូចកណ្តុរកខ្វក់ នៅតាមផ្លូវ
experiencing the feeling of being worse than death.
ជួបប្រទះអារម្មណ៍ អាក្រក់ជាងការស្លាប់។
Save me. Save me.
សង្គ្រោះខ្ញុំ។ សង្គ្រោះខ្ញុំ។
Wanyan Qi,
Wanyan Qi,
I can't save you.
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
Someone.
នរណាម្នាក់។
Young Master Qi is unwell.
គ្រូវ័យក្មេង Qi មិនស្រួលខ្លួន។
Call the physician at once.
ហៅទូរស័ព្ទទៅគ្រូពេទ្យជាបន្ទាន់។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Son! Son!
សំឡេង! សំឡេង!
Come quickly and help.
មកលឿនហើយជួយ។
Hurry up and help him up.
ប្រញាប់ឡើងជួយគាត់ផង។
Yes.
បាទ។
Su Qingran,
ស៊ូ ឈីងរ៉ាន
I...
ខ្ញុំ...
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
how could you repay kindness with cruelty?
តើអ្នកអាចសងសឹកសេចក្តីសប្បុរស ដោយភាពឃោរឃៅដោយរបៀបណា?
You heartless woman!
អ្នក​ស្រី​គ្មាន​បេះដូង!
You just stood there watching Qi lying on the ground,
អ្នកគ្រាន់តែឈរ មើល Qi ដេកលើដី
without even helping him up.
ដោយមិនជួយគាត់។
Do you not know
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
about no physical contact between men and women?
អំពីការមិនមានទំនាក់ទំនងរាងកាយ រវាងបុរសនិងស្ត្រី?
It wouldn't be proper for me to help him up.
វាមិនសមរម្យទេសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងការជួយគាត់ឡើង។
You...
អ្នក...
Hurry and get him up.
ប្រញាប់​ក្រោក​ឡើង។
Quick.
រហ័ស។
Qi,
ឈី,
you're finally awake.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Your illness is getting worse.
ជំងឺរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
This time, you've been unconscious for three days.
លើក​នេះ​ឯង​សន្លប់ ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ។
If only Wen Yueqian were still alive, with her blood to nourish you,
ប្រសិនបើមានតែ Wen Yueqian នៅរស់ ដោយមានឈាមរបស់នាងដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នក
you wouldn't have ended up like this.
អ្នកនឹងមិនបានបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
During these days you were unconscious,
ក្នុងអំឡុងពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកសន្លប់
your father hasn't come to see you even once.
ឪពុករបស់អ្នកមិនមក រកអ្នកសូម្បីតែម្តង។
But Wanyan Jin
ប៉ុន្តែ Wanyan Jin
is gaining more favor from your father.
កំពុងទទួលបានការពេញចិត្តកាន់តែច្រើនពីឪពុករបស់អ្នក។
If Wanyan Jin inherits the throne,
ប្រសិនបើ Wanyan Jin គ្រងរាជ្យសម្បត្តិ។
there will be no place for us here.
វានឹងមិនមានកន្លែងសម្រាប់ពួកយើងនៅទីនេះទេ។
With my condition,
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ,
my father has looked down on me for a long time.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Before, I was his only son,
ពីមុនខ្ញុំជាកូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់
so he had to tolerate me.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែអត់ឱនឱ្យខ្ញុំ។
Now there's a son stronger and more capable than me,
ឥឡូវ​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ខ្លាំង ​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
of course I can't compare.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
What if your father only had you as his only son?
ចុះ​បើ​ឪពុក​ឯង​មាន​តែ​ឯង ​ជា​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ?
Qi, rest assured,
Qi, ធានា,
I will never let that unworthy son
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសដែលមិនសក្តិសមនោះទេ។
take away the throne that belongs to you.
ដក​បល្ល័ង្ក ​ដែល​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក។
My Consort, why did you
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
gather everyone here?
ប្រមូលផ្តុំទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
I want to announce an important matter.
ខ្ញុំចង់ប្រកាសរឿងសំខាន់មួយ។
It concerns the safety of our mansion.
វាទាក់ទងនឹងសុវត្ថិភាពនៃផ្ទះរបស់យើង។
Bring the person in.
នាំមនុស្សចូល។
This is the midwife who delivered the crown prince.
នេះ​ជា​ឆ្មប ​ដែល​សម្រាល​បុត្រ​សម្ដេច​ឪ។
According to her,
នេះ​បើ​តាម​នាង។
the crown prince had a birthmark
រាជទាយាទ​មាន​សញ្ញា​កំណើត
on his waist at birth.
នៅលើចង្កេះរបស់គាត់នៅពេលកើត។
I asked the maidservant who attended the crown prince.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​បម្រើ ​ដែល​ចូល​រួម​ជាមួយ​នឹង​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ។
She said
នាងបាននិយាយ
she never saw any birthmark.
នាងមិនដែលឃើញសញ្ញាកំណើតទេ។
Jin,
អារម្មណ៍,
how do you explain this?
តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
♪In this world, who exactly♪
♪ក្នុងលោកនេះអ្នកណាពិតប្រាកដ♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪បានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪មេឃស្ងាត់ ហើយសមុទ្រមិននិយាយអ្វី♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪ តើអ្នកណាបង្ហាញក្តីមេត្តាដល់ខ្ញុំក្នុងលោកនេះ?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោកពាសពេញទីវាល ♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព្រិលនិងសាយសត្វដោយគ្មានមេត្តា♪
♪In this fleeting life♪
♪ក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪No mercy, no answers♪
♪គ្មានមេត្តា គ្មានចម្លើយ♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪ តែចង្កៀងមួយភ្លឺ ដោយមិនខ្លាចរលត់ ♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪ពេលវេលាអាចបង្វិលបាន ប៉ុន្តែមនុស្សមិនល្អឥតខ្ចោះ♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪ អ្នកណាជាអ្នកសម្រេចថាអ្នកណាមក ហើយអ្នកណាកាត់?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪ វាទាំងអស់គឺស្ថិតនៅ លើការគិតដែលមានសង្ឃឹមតែមួយ♪
♪Why fear one last breath?♪
♪ ហេតុអ្វីខ្លាចដង្ហើមចុងក្រោយ?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪ស្នេហាគឺខ្លី ពោរពេញដោយការសោកស្តាយ♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪ខ្ញុំគូរមេឃជាអ្នកគាំទ្រ♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪ ដើម្បីបណ្តេញសុបិន្តអាក្រក់ និងកំចាត់ធូលីដី♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪មិនអាចទប់ទល់នឹងវាសនា នៃការបែកគ្នា♪
♪By distance♪
♪តាមចម្ងាយ♪
[Exclusive content rights reserved]
[រក្សាសិទ្ធិមាតិកាផ្តាច់មុខ]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ដោយ Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]